İki tür yalan vardır;
biri olmuş bir olayla, diğeri gelecekteki bir görevle ilgilidir.
Jean-Jacques Rousseau, "Emile ya da Eğitim Üzerine"
İnsanlarla iletişim kurmakta zorlanıyorum.
Onlarla konuşurken gözlerine bakamıyorum.
Bu yüzden gerçek benliğimi saklamak için maske kullanıyorum.
Yalnız kalmak benim için sorun değil.
Yalnızlık beni rahatsız etmiyor.
13: Konu yok
Her zamanki gibi çok tatlısın!
Bu daha olgun bir fotoğraf, seni daha da güzel gösteriyor.
Shizuku-chan, gülüşün bana her gün motivasyon veriyor!
Lütfen böyle devam et.
Yanıt
12: Merhaba
Güncelleme olmayınca çok yalnız hissediyorum!
Senin için her zaman destekliyorum!
Yeni paylaşımlarını dört gözle bekliyorum!
Yanıt
11: Konu yok
Sonunda bir güncelleme!
Fotoğraflar çok sevimli!
Shizuku-chan, sen bir tanrıçasın!
Yanıt
29: Her zaman yanında olacağım
Önce yalnız kalamadığımız için üzüldüm.
Benimle olmak istiyordun, değil mi?
Yakında tekrar görüşeceğiz.
Bu sefer tek başına geleceksin, değil mi?
O zaman sonunda sadece sen ve ben olacağız.
Yanıt
25: Her zaman yanında olacağım
Biz kaderimizle birbirimize bağlıyız.
Bu yüzden bana bu kadar yakın hissediyorsun.
24: Her zaman yanında olacağım
Ben sıradan bir hayran değilim.
Beni de seviyorsun, değil mi?
Her zaman yanında olacağım
Shizuku-chan, beni gördün, değil mi?
Gerçekten kader gibi, değil mi?
Her zaman yanında olacağım
Kadere inanır mısın? Ben inanıyorum.
Seninle aynı havayı soluyorum, Shizuku-chan.
Verdiğim her nefesin bir kısmı senin içine giriyor.
Sakura Airi
Burası çok sıcak...
Bu kadar sıcakken mantıklı düşünmek zor.
Sanırım bu yüzden Sudo'ya tuzak kurmak için ideal bir yer.
Ee? İyi bir plan bulabilecek misin?
Düşünüyorum.
Sakura-san'ın ifadesi sayesinde duruşmayı erteleyebildik.
Keşke daha kesin bir kanıt bulabilsek...
Bu arada, burada hiç yok...
Güvenlik kameraları.
Doğru.
Eğer kamera olsaydı, kesin kanıt olurdu.
Evet...
Tabii, eğer burada kameralar olsaydı,
zaten bu noktaya gelmezdik...
Sorun ne?
Denemek istediğim bir şey var.
Sakura?
E-Evet?
Günaydın.
Ah. Şey...
Sorun ne?
Bugün ifade vermek zorunda kalmayacaksın.
Bu kadar gergin olmana gerek yok, değil mi?
D-Doğru...
Sudo'yu ve sınıftaki herkesi kurtarabiliriz.
Bunu mümkün kılan sensin.
Sana güveniyorum.
Yani yardıma ihtiyacın olursa, yanında olacağım.
Teşekkür ederim...
Sadece ben değilim.
Eminim Horikita, Kushida, Sudo ve sınıftaki herkes de sana güveniyordur.
Evet...
Şey, aklımda bir şey var.
Seninle konuşmam gereken bir şey olmayabilir ama...
Kushida Kikyo
Hazırım! E-postayı gönderdim!
Üzgünüm, Sakura.
Daha sonra dinlemekten mutluluk duyarım, tabii uygunsa.
Tabii.
Çok sıcak be...
Neden özel ek bina?
Acaba Kushida-chan bizimle ne konuşmak istiyor?
Bana çıkma teklifi edecek falan mı?
Hadi canım! Seni şımarık!
Ah!
O kadar sert değil!
Kahretsin, bırak beni!
Burada ne yapıyorsun?
Kushida gelmeyecek.
Size gönderdiği e-posta sahteydi. Ona göndermesini ben söyledim.
Bunu neden yaptın?
Dikkatini çekmenin tek yolu buydu, değil mi?
Seninle konuşmak istedim.
Dinle.
Sudo bizi buraya çağırdı ve bizi dövdü.
Gerçek bu.
Cezasını erkek gibi kabul etmeli.
Görüşürüz.
İstediğin bu mu?
Eğer şimdi buradan ayrılırsanız,
hayatınızın sonuna kadar pişman olursunuz.
Senin derdin ne be?
Hadi gidelim.
Şuradaki ne?
Neden bahsediyorsun?
Sorun ne? Biraz tedirgin görünüyorsun.
Bir güvenlik kamerası mı?
Özel ek bölümde bir bilim laboratuvarı var.
Orada birçok tehlikeli kimyasal bulunuyor.
Neden kamera olmasın ki?
Nasıl...
Bir dakika bekle.
Eğer o güvenlik kameralarında bizim görüntülerimiz varsa,
her halükarda senin masum olduğunu bilirlerdi.
Bize bundan bahsetmek için bir nedenin olmazdı.
Olay gerçekleştiği anda, her iki taraf da bunun bedelini ödemeye mahkum oldu.
Neden yaptığı önemli değil, Sudo sana vurdu.
Bu değişmez bir gerçek.
Yani kamera görüntüleri senin de zararına olurdu.
Tabii ki, Sudo da cezalandırılacak.
Ama siz üçünüz okuldan atılabilirsiniz.
Kötü niyetli bir yalan söylediniz ve tüm okulu işin içine çektiniz.
Ne bekliyordunuz ki?
Peki, o zaman... okul neden bize bir şey söylemedi?
Okul bizi test ediyor.
Sorunu kendi başımıza çözüp çözemeyeceğimizi görmek istiyorlar.
Yani bize ek süre vererek ne sonuca varacağımızı test ediyorlar.
Dünkü duruşmayı düşündüğünüzde,
her şeyi zaten biliyorlarmış gibi hissettiniz mi?
Olamaz... Okuldan atılamam.
Ishizaki, gidip yalan söylediğimizi itiraf edelim.
Eğer itiraf edersek, okul bizi affedebilir!
Ne yapacağız, Ishizaki?
Kes sesini!
Vardığın sonuç biraz aceleci gibi.
Hem C Sınıfı'nı hem de D Sınıfı'nı kurtarmanın bir yolu var.
Ne saçmalıyorsun—
Sadece olayı masadan kaldırın.
Basit. Eğer şikayetinizi geri çekerseniz,
Sanki hiç yaşanmamış gibi olacak.
Hiç yaşanmamış bir olay için kimse cezalandırılamaz.
İkimiz de aynı hikayeyi anlatırsak, okul daha fazla üzerine gidemez.
Bir dakika bekle.
B-Bir telefon etmeme izin ver...
Hey!
Hiçbir şeye kendi başına karar veremiyor musun?
Onu geri ver!
Ne kadar acınası.
Sen—
Şiddete mi başvuracaksın?
Hadi dene bakalım.
Kahretsin!
Ishizaki, kaybettik.
Horikita'nın teklifini kabul edelim.
Atılmayı göze alamayız.
Peki. Geri alıyoruz.
Birisi...
Dün ödünç aldığım puanları geri ödeyeceğime söz veriyorum.
Şartları konuşalım.
Göze göz, yalana yalan, ha?
Ah, dostum...
D Sınıfında senin gibi birinin olacağını hiç beklemiyordum.
Planı düşünen Horikita'ydı.
Ben sadece emredileni yaptım.
Oh?
Peki, tamam.
Sakura Airi
Sakura?
Merhaba—
Ayanokoji-kun...
Ayanokoji Kiyotaka
Şşş! Sessiz ol...
M-Mektuplarımı... okudun mu?
Ş-Şimdi nasıl hissettiğimi anlıyorsun, değil mi? Değil mi?
N-Neden benden kaçıyordun?
S-Sen benim için çok değerlisin...
Bunu biliyorsun, değil mi?
Yardım et...
Yardıma ihtiyacın olursa, yanında olacağım.
K-Kes şunu!
Bırak beni!
Kahretsin!
Tokyo Metropolitan İleri Seviye Yetiştirme Lisesi
Okul öğrencileri, kişisel puanlarını birbirleriyle takas edebilirler.
Dolandırıcılık veya tehdit yoluyla başka bir öğrencinin puanlarını ele geçirmek
ağır cezaya tabidir, ancak yasal sayılan herhangi bir sözleşme kapsamında
puan ticareti kişinin inisiyatifine bırakılır.
Şimdi, iyi dinle.
Eğer dediğimi yapmazsan, gerçek halini
herkesin görmesi için internete koyarım.
Sorun ne?
Neden bana öyle bakıyorsun?
B-Bana öyle bakma!
Hayır! Bırak beni!
Sana ne kadar sevdiğimi göstereceğim.
O-O zaman beni a-anlayacaksın,
Shizuku-chan...
Bir elektronik mağazası çalışanının
bir kız öğrenciye saldırması.
Yarın televizyonda ünlü olacaksın.
O-Öyle değil! B-Ben...
Öyleyse nedir?
Güvenlik kameraları her şeyi kaydetti.
"Sadece teşebbüs" olsa bile,
reşit olmayan bir kıza saldırdın.
Şikayet üzerine işini kaybedersin.
Basın ailenin peşine bile düşebilir.
Hayatın bitti.
Bir kıza saldırıp kaçabileceğini mi
sanıyorsun?
Gerçekten rüyanda görüyorsun!
Usulca gel!
B-Bırak beni!
B-Buna karışma hakkın yok!
Kader bizi birleştirdi!
B-Ben Shizuku-chan'ın hayranıyım!
Shizuku-chan da bunu biliyor!
Her gün birbirimize mektup yazıyoruz!
Blogunu sadece bana fotoğraflarını
göstermek için güncelliyor!
Bunu görmüyor musun?!
Bu okula bile ben burada çalıştığım için
geldi—
Dur şimdi!
Sh-Shizuku-chan?
Seni hayranım olarak görmüyorum.
Bir daha yanıma yaklaşma!
Olamaz... Yalancı...
Çirkin... Bu çirkin orospu beni kandırdı!
Hadi ama! Bir şeyler söyle, çirkin!
Senin gibi çirkin birini asla sevemem!
Duyuyor musun beni?! Sen...
Bu kadar yeter.
Kahretsin... kahretsin...
Kahretsin...
Eminim Ichinose gerisini halleder.
İletişim bilgilerimizi paylaştığımıza sevindim.
Alışveriş merkezi
Sakura Airi
Bu yüzden burada olduğunu biliyordum.
Üzgünüm.
Ben tam bir beceriksizim.
Gerçekten kendi başıma hiçbir şey yapamadım.
Sanırım idol olmanın zorlukları da var.
Ama belki de bu en iyisi oldu...
Yalanı sürdürmek gerçekten zordu.
Sana söylemediğim için özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Ama gelecekte aklına takılan bir şey olursa,
bana danışmaktan çekinme.
Teşekkürler.
Ayanokoji-kun... Sen bana hiç öyle bakmıyorsun.
"Öyle" mi?
Ah, boş ver.
Ne oldu?
Beni neden buraya çağırdın?
Doğrudan konuya gireyim.
Bunu nasıl yaptın?
Neyi nasıl yaptım?
Bilmiyormuş gibi yapma.
O çocuklar sebepsiz yere şikayetlerini geri çekmezler.
Bunu hayal gücüne bırakıyorum.
O zaman soruyu değiştireyim.
C Sınıfını geri çekilmeye ikna etme planını kim düşündü?
Bu seni neden ilgilendiriyor?
Eğer A Sınıfına ulaşmakla ilgileniyorsan, sana bir tavsiye vereyim.
Şimdi, fırsatın varken, Ayanokoji hakkında mümkün olduğunca çok şey öğrenmeye çalış.
Yapmazsan, çok geç olabilir.
Hey, Ayanokoji.
Duruşma nasıl geçti?
Ne olduğunu anlamadım,
ama C Sınıfındakiler nedensiz yere şikayetlerini geri çektiler!
Anlıyorum. Bu iyi.
Horikita bir şeyler mi yaptı sanıyorsun?
Büyük ihtimalle.
Oldukça etkileyici...
Neyse, antrenmana gidiyorum.
Bu ne demek oluyor şimdi?
Sizce Ayanokoji neden size yardım ediyor?
Neden, bu kadar yetenekli olmasına rağmen, neler yapabileceğini göstermekten kaçınıyor?
Bilmiyorum.
D Sınıfı, bu okulun deyimiyle,
kusurlu yönleri olan insanların yeridir.
Bu sadece benim kişisel görüşüm,
ama D Sınıfındaki herkes arasında en kusurlu olan,
Ayanokoji'dir.
C Sınıfı şikayetlerini geri çekmeyi talep etti, ben de kabul ettim.
Öyle mi? Sanırım tuhaf bir dünyada yaşıyoruz.
Bu, Sakura'nın yalancı olmadığını kanıtlama yöntemin miydi?
Aferin.
Küçük kız kardeşin bunu halletti.
Ben hiçbir şey yapmadım.
Tachibana.
Açık bir sekreterlik pozisyonu var, değil mi?
Evet.
Ayanokoji. İstersen bu pozisyon senin olabilir.
Başkan! Ciddi misiniz?
İtirazın mı var?
Hayır... Eğer böyle istiyorsanız, itiraz etmem.
Ayanokoji, öğrenci konseyine katıl.
Hayır.
Gereğinden fazla çaba harcamayı sevmiyorum.
Öğrenci konseyi söz konusu bile olamaz.
Normal bir öğrenci hayatı yaşamayı planlıyorum.
Şimdilik kabul edilebilir.
Ayanokoji, beni hayal kırıklığına uğratma.
Hanginiz iznim olmadan şikayeti geri çekti?
H-Hepimiz ortak karar verdik...
Albert.
Patronun emri.
Bana kızma.
Okulun nasıl tepki vereceğini görmek için
bir çöpü attırmayı planlamıştım,
ama şimdi hepsi boşa gitti.
Sen tam bir işe yaramazsın.
Acı çekmen tamamen mantıklı.
Bana seni tuzağa düşürenlerin isimlerini söyle.
Sakayanagi?
Sen C Sınıfı'ndansın, değil mi?
Şimdiden okulun kraliçesi mi oynuyorsun?
Fena değilmişsin ha?
Amacım hiç öyle değildi.
D Sınıfı'nı ezeceğim.
Sonra B'yi.
Ve en sonunda, A Sınıfı'nı da...
seni de ezeceğim.
Ama bunu başarabilecek misin?
Sadece bir hükümdar olmalı.
Bu doğru!
Sadece Yayalar ve Bisikletliler
Plan işe yaradı, güzel değil mi?
Beni manipüle ettin, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Özel ek binada kamera olmadığını söyleyerek
beni sahte kanıt üretmeye yönlendirdin.
Fazla düşünüyorsun.
Bana A Sınıfı'na çıkmamda yardım edeceğine söz vermiştin.
Evet, beni zorladıktan sonra.
Bekle.
Daha bitirmedim.
Ne düşündüğünü bilmek istiyorum.
Günlerimi huzur içinde yaşamak istiyorum.
Hepsi bu.
Gerçekten istemiyor olsaydın bana yardım etmezdin.
Sanırım sadece bir arkadaşa yardım etmek istedim.
Bu bir yalan.
Arkadaşlarını hiç umursamadın.
Sen kimsin ya?
Sıraya geçin!
A Sınıfı'na girmene yardım edeceğim.
Ama...
Ama?
Hayatıma burnunu sokma.
Ayanokoji Kiyotaka     16720 PP
Horikita Suzune            44959 PP
Sakura Airi                   23517 PP
Sudo Ken                        8701 PP
Birinci Sınıf Sınıf Puanları
A Sınıfı            1,004 Puan
B Sınıfı               663 Puan
C Sınıfı               492 Puan
D Sınıfı                   87 Puan
Bilgisiz bir dosttan daha tehlikeli bir şey yoktur; bilge bir düşman tercih edilir.
Jean de La Fontaine, "Fabllar"